Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.COLDBRAIN.LEGEND_HOVERTEXT
source: <style="header">Area Causes Hypothermia</style>
zh_cn: <style="header">区域引起低体温</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.COLDBRAIN.NAME
source: Hypothermia
zh_cn: 低体温

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.CURED_POPUP
source: Cured of {0}
zh_cn: 治好 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DEATH_SYMPTOM
source: Death in {0}
zh_cn: {0} 死亡

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DEATH_SYMPTOM_TOOLTIP
source: In {0} this Duplicant will succumb to their illness and die if not treated
zh_cn: 如果 {0} 内不接受治疗复制人便会死于他们的疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.AIRBORNE
source: Contracted via air inhalation ------------------
zh_cn: 通过空气吸入感染 ------------------

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.AIRBORNE_TOOLTIP
source: Duplicants contract this disease breathing air containing these germs
zh_cn: 复制人通过呼吸带细菌的空气感染了该疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES
source: Dies
zh_cn: 死了

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_ON
source: Killed by:
zh_cn: 死于:

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_ON_TOOLTIP
source: Contact with these substances kills germs over time
zh_cn: 接触这些物质会消灭细菌

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_QUICKLY
source: Disinfected
zh_cn: 消毒

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_QUICKLY_ON
source: Disinfected by:
zh_cn: 使消毒:

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_QUICKLY_ON_TOOLTIP
source: Contact with these substances will quickly kill these germs
zh_cn: 接触这些物质会迅速消灭细菌

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_QUICKLY_TOOLTIP
source: Halves germ count every {0}
zh_cn: 细菌每 {0} 会减半

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_SLOWLY
source: Inhibited
zh_cn: 抑制

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_SLOWLY_ON
source: Inhibited by:
zh_cn: 使抑制:

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_SLOWLY_ON_TOOLTIP
source: Contact with these substances will slowly reduce germ numbers
zh_cn: 接触这些物质会减慢消灭细菌速度

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_SLOWLY_TOOLTIP
source: Halves germ count every {0}
zh_cn: 细菌每 {0} 会减半

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_TOOLTIP
source: Halves germ count every {0}
zh_cn: 细菌每 {0} 会减半

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.FOODBORNE
source: Contracted via food ingestion ------------------
zh_cn: 通过进食感染 ------------------

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.FOODBORNE_TOOLTIP
source: Duplicants contract this disease by ingesting contaminated food
zh_cn: 复制人通过进食污染的食物感染该疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.GROWS
source: Multiplies
zh_cn: 繁殖

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.GROWS_ON
source: Multiplies in:
zh_cn: 繁殖在:

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.GROWS_ON_TOOLTIP
source: These substances allow germs to spread and reproduce
zh_cn: 这些物质会让细菌传播和再生

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.GROWS_TOOLTIP
source: Doubles germ count every {0}
zh_cn: 细菌每 {0} 会翻倍

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.NEUTRAL
source: Survives
zh_cn: 生存

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.NEUTRAL_ON
source: Survives in:
zh_cn: 生存在:

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.NEUTRAL_ON_TOOLTIP
source: Germs will survive contact with these substances, but will not reproduce
zh_cn: 细菌会生存在这些物质, 但不会再生

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.NEUTRAL_TOOLTIP
source: Germ count remains static
zh_cn: 细菌保持不变

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.PRESSURE_RANGE
source: Pressure range: {0} to {1}
zh_cn: 压力范围: {0} 到 {1}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.PRESSURE_RANGE_TOOLTIP
source: These germs can survive between {0} and {1} of pressure ------------------ They thrive in pressures between {2} and {3}
zh_cn: 这些细菌可以存活在 {0} 和 {1} 的压力之间 ------------------ 它们繁殖活跃于 {2} 和 {3} 的压力之间

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.SKINBORNE
source: Contracted via touch ------------------
zh_cn: 通过接触感染 ------------------

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.SKINBORNE_TOOLTIP
source: Duplicants contract this disease by coming into physical contact with germs
zh_cn: 复制人通过物理接触细菌感染这些疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.TEMPERATURE_RANGE
source: Temperature range: {0} to {1}
zh_cn: 温度范围: {0} 到 {1}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.TEMPERATURE_RANGE_TOOLTIP
source: These germs can survive temperatures between {0} and {1} ------------------ They thrive in temperatures between {2} and {3}
zh_cn: 这些细菌可以存活在 {0} 和 {1} 的温度之间 ------------------ 它们繁殖活跃于 {2} 和 {3} 的压力之间

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.DESCRIPTION
source: This Duplicant's last meal wasn't exactly sanitary
zh_cn: 该复制人上一顿吃了不干净的东西

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.DESCRIPTIVE_SYMPTOMS
source: Nonlethal. A Duplicant's body "purges" from both ends, causing extreme fatigue.
zh_cn: 不会致命. 但复制人上吐下泻, 导致十分疲劳.

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.DISEASE_SOURCE_DESCRIPTOR
source: Currently infected with {2}. This Duplicant will produce {1} when vomiting.
zh_cn: 目前被 {2} 感染. This Duplicant will produce {1} when vomiting.

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.DISEASE_SOURCE_DESCRIPTOR_TOOLTIP
source: This Duplicant will vomit approximately every {0} ------------------ Each time they vomit, they will release {1} and lose calories
zh_cn: 该复制人大约每 {0} 会呕吐 ------------------ 每当他呕吐时, 会释放 {1} 和失去卡路里

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.LEGEND_HOVERTEXT
source: <style="header">Food Poisoning Germs Present</style>
zh_cn: <style="header">食物中毒细菌因素</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.NAME
source: Food Poisoning
zh_cn: 食物中毒

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.VOMIT_SYMPTOM
source: Vomiting
zh_cn: 呕吐中

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.VOMIT_SYMPTOM_TOOLTIP
source: Duplicants periodically vomit throughout the day, producing additional germs and losing calories
zh_cn: 复制人一天内定期的呕吐, 会产生额外的细菌和失去卡路里

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.GERMS
source: Germs
zh_cn: 细菌

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.GERMS_CONSUMED_DESCRIPTION
source: A count of the number of germs this Duplicant is host to
zh_cn: 该复制人身上寄宿的细菌总量

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.HEATRASH.DESCRIPTION
source: This Duplicant's thought processes have short circuited from extreme heat exposure
zh_cn: 复制人认为暴露在太炎热中已经影响工作短路

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.HEATRASH.LEGEND_HOVERTEXT
source: <style="header">Area Causes Heat Stroke</style>
zh_cn: <style="header">区域引起中暑</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.HEATRASH.NAME
source: Heat Stroke
zh_cn: 中暑

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTED_MODIFIER
source: Suppressed immune system
zh_cn: 免疫力系统抑制

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTED_POPUP
source: Became infected by {0}
zh_cn: 被 {0} 影响

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTION_MODIFIER
source: Recently consumed {0} ({1})
zh_cn: 最近消耗 {0} ({1})

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTION_MODIFIER_SOURCE
source: Fighting off {0} from {1}
zh_cn: 从 {1} 抵抗 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.AIR
source: by breathing {0}
zh_cn: 通过吸入 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.FOOD
source: by eating {0}
zh_cn: 通过进食 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.INTERNAL_TEMPERATURE
source: from extreme internal temperatures
zh_cn: 由于极高的内部温度

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.SKIN
source: through skin contamination
zh_cn: 通过皮肤污染

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.TOXIC_AREA
source: through exposure to toxic areas
zh_cn: 通过暴露在有毒区域

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.UNKNOWN
source: from unknown source
zh_cn: 通过未知原因

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.LEGEND_POSTAMBLE
source: * Select an infected object for more details
zh_cn: * 选择一个感染目标查看更多细节

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.BOOSTER
source: <style="medicine">Immune Booster</style>
zh_cn: <style="medicine">增加免疫药</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.BOOSTER_TOOLTIP
source: Boosters can be taken by both healthy and sick Duplicants to prevent future disease
zh_cn: 增加免疫药可以让生病或者健康的复制人服用来阻止得病

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.CURES
source: Alleviates <style="disease">{0}</style>
zh_cn: 减轻 <style="disease">{0}</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.CURES_ANY
source: Alleviates <style="disease">All Diseases</style>
zh_cn: 减轻 <style="disease">所有疾病</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.CURES_ANY_TOOLTIP
source: This is a nonspecific disease treatment that can be taken by any sick Duplicant
zh_cn: 这是一种非特定病症的治疗方法, 可以让任何生病的复制人服用

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.CURES_TOOLTIP
source: This medicine is used to treat {0} and can only be taken by sick Duplicants
zh_cn: 该药用来治疗 {0} 和只能被得病的复制人服用

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.NODISEASES.NAME
source: NO
zh_cn: 没有

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: {0} contracted <style="disease">{1}</style> {2}
zh_cn: {0} 感染 <style="disease">{1}</style> {2}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.PUTRIDODOUR.CRINGE_EFFECT
source: Smelled a putrid odor
zh_cn: 闻起来像腐烂了

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.PUTRIDODOUR.DESCRIPTION
source: The pungent odor wafting off this Duplicant is nauseating to their peers
zh_cn: 该复制人散发刺激的气味让他的同伴十分讨厌

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.PUTRIDODOUR.LEGEND_HOVERTEXT
source: <style="header">Trench Stench Germs Present</style>
zh_cn: <style="header">恶臭细菌因素</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.PUTRIDODOUR.NAME
source: Trench Stench
zh_cn: 恶臭

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.RECUPERATING
source: Recuperating
zh_cn: 恢复

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SEVERITY.BENIGN
source: Benign
zh_cn: 温和

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SEVERITY.CRITICAL
source: Critical
zh_cn: 严重

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SEVERITY.MAJOR
source: Major
zh_cn: 主要

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SEVERITY.MINOR
source: Minor
zh_cn: 次要

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.COUGH_SYMPTOM
source: Coughing
zh_cn: 咳嗽中

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.COUGH_SYMPTOM_TOOLTIP
source: Duplicants periodically cough up Polluted Oxygen, producing additional germs
zh_cn: 复制人间歇性咳出污染的氧气, 产生额外的细菌

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.DESCRIPTION
source: This Duplicant's chest congestion is making it difficult to breathe
zh_cn: 该复制人胸部堵塞使得呼吸困难

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.DESCRIPTIVE_SYMPTOMS
source: Lethal if untreated. Duplicants experience coughing and shortness of breath.
zh_cn: 如果不治疗会致命. 复制人体验到咳嗽和呼吸困难.

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.DISEASE_SOURCE_DESCRIPTOR
source: Currently infected with {2}. This Duplicant will produce {1} when coughing.
zh_cn: 目前被 {2} 感染. 该小人咳嗽时会产生 {1}.

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.DISEASE_SOURCE_DESCRIPTOR_TOOLTIP
source: This Duplicant will cough approximately every {0} ------------------ Each time they cough, they will release {1}
zh_cn: 该复制人大约会每 {0} 咳嗽一次 ------------------ 每次咳嗽, 他都会释放 {1}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.LEGEND_HOVERTEXT
source: <style="header">Slimelung Germs Present</style>
zh_cn: <style="header">肺部感染细菌因素</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.NAME
source: Slimelung
zh_cn: 肺部感染

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SPORES.DESCRIPTION
source: This Duplicant has become a walking fungal pod
zh_cn: 该复制人已经变成行走的真菌

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SPORES.LEGEND_HOVERTEXT
source: <style="header">Spores Germs Present</style>
zh_cn: <style="header">孢子细菌因素</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SPORES.NAME
source: The Spores
zh_cn: 病菌体

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.BEDREST
source: Med-Bed assignment will increases recovery chance
zh_cn: 安排医疗床会增加治愈几率

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.CURES
source: Remedies taken: {0}
zh_cn: 采取治疗: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.DOCTOR_REQUIRED
source: Requires Duplicant aid
zh_cn: 需要复制人救助

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.DOCTORED
source: Received aid
zh_cn: 受到救助

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.DURATION
source: Duration remaining: {0}
zh_cn: 剩余持续时间: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.FATALITY
source: Fatal if untreated in: {0}
zh_cn: 如果不在: {0} 治疗会致命

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.INFECTION_SOURCE
source: Contracted {0}
zh_cn: 感染 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.NOMEDICINETAKEN
source: Remedies taken: None
zh_cn: 采取治疗: 没有

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.TRIGGERS.EATCOMPLETEEDIBLE
source: May cause <style="disease">{Diseases}</style>
zh_cn: 可能引起 <style="disease">{Diseases}</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.TRIGGERS.TOOLTIPS.EATCOMPLETEEDIBLE
source: May cause {Diseases}
zh_cn: 可能引起 {Diseases}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.TYPE.AILMENT
source: Ailment
zh_cn: 不安

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.TYPE.INJURY
source: Injury
zh_cn: 受伤

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.TYPE.PATHOGEN
source: Illness
zh_cn: 生病

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.FEMALE.NAME
source: F
zh_cn: 女

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.FEMALE.PLURALS.ONE
source: she
zh_cn: 她

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.FEMALE.PLURALS.TWO
source: her
zh_cn: 她的

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.MALE.NAME
source: M
zh_cn: 男

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.MALE.PLURALS.ONE
source: he
zh_cn: 他

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.MALE.PLURALS.TWO
source: his
zh_cn: 他的

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.NB.NAME
source: NB
zh_cn: 中性

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.NB.PLURALS.ONE
source: they
zh_cn: 他们

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.NB.PLURALS.TWO
source: their
zh_cn: 他们的

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ANEWHOPE.NAME
source: New Hope
zh_cn: 新希望

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ANEWHOPE.TOOLTIP
source: This Duplicant feels pretty optimistic about their new home
zh_cn: 复制人对他们的新家感到非常开心

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BADSLEEP.NAME
source: Unrested
zh_cn: 没有休息

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BADSLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant was tossing and turning last night thanks to {Disturber}'s noise
zh_cn: 该复制人由于 {Disturber} 的噪音导致昨晚翻来覆去睡不着

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BARRACKSSTAMINA.NAME
source: Barracks
zh_cn: 宿舍

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BARRACKSSTAMINA.TOOLTIP
source: This Duplicant shares sleeping quarters with others
zh_cn: 该复制人与他人共享睡觉的地方

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BASEDUPLICANT.NAME
source: Duplicant
zh_cn: 复制人

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BASEROT.NAME
source: Base Decay Rate
zh_cn: 基础腐烂速度

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEDROOMSTAMINA.NAME
source: Private Bedroom
zh_cn: 独立卧室

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEDROOMSTAMINA.TOOLTIP
source: This lucky Duplicant has their own private bedroom
zh_cn: 该复制人幸运的拥有自己独立卧室

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEDSTAMINA.NAME
source: Slept in a cot
zh_cn: 在小床上睡觉

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEDSTAMINA.TOOLTIP
source: This Duplicant's sleeping arrangements are adequate
zh_cn: 该复制人的睡眠安排有待提高

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BINGE_EATING.NAME
source: Insatiable Hunger
zh_cn: 无尽的饥饿

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BINGE_EATING.NOTIFICATION_NAME
source: Binge Eating
zh_cn: 暴饮暴食中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BINGE_EATING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants became so <style="stress">Stressed</style> they began overeating:
zh_cn: 这些复制人变得 <style="stress">压力山大</style> 并开始暴饮暴食:

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BINGE_EATING.TOOLTIP
source: This Duplicant is stuffing their face as a result of stress
zh_cn: 该复制人由于压力而大吃起来

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREATHING.NAME
source: Breathing
zh_cn: 呼吸中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BURNED_BY_SCALDING_WATER.CAUSE
source: Obtained by exposure to hot water
zh_cn: 通过接触热水而获得

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BURNED_BY_SCALDING_WATER.NAME
source: Scalded
zh_cn: 烫伤

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BURNED_BY_SCALDING_WATER.TOOLTIP
source: Ouch! This Duplicant showered or was doused in water that was way too hot
zh_cn: 嗷! 该复制人洗澡时被热水烫到了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BURNINGCALORIES.NAME
source: Burning Calories
zh_cn: 消耗卡路里

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CATHETERIZED.NAME
source: Catheterized
zh_cn: 插入导管

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CATHETERIZED.TOOLTIP
source: Let's leave it at that
zh_cn: 让我们这么做

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CENTEROFATTENTION.NAME
source: Center of Attention
zh_cn: 关注的焦点

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CENTEROFATTENTION.TOOLTIP
source: This Duplicant feels like someone's watching over them...
zh_cn: 该复制人感觉有人在看着他...

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CLAUSTROPHOBIC.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that they became claustrophobic
zh_cn: 该复制人太专注于工作而得了幽闭症

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CLAUSTROPHOBIC.NAME
source: Claustrophobic
zh_cn: 幽闭症

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CLAUSTROPHOBIC.TOOLTIP
source: This Duplicant recently found themselves in an upsettingly cramped space
zh_cn: 该复制人最近发现他在一个不安的狭小空间里

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CLOTHING.NAME
source: Clothing
zh_cn: 穿衣服

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.COLD.NAME
source: Cold
zh_cn: 寒冷

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.COLD.TOOLTIP
source: This Duplicant is uncomfortably cold
zh_cn: 复制人着凉了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.COLDAIR.NAME
source: Cold Air
zh_cn: 冷空气

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.COOLINGDOWN.NAME
source: Cooling Down
zh_cn: 冷却中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.COOLINGDOWN.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to cool back down
zh_cn: 该复制人正尝试冷却回来

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CRYFACE.CAUSE
source: Obtained through the Ugly Crier stress response
zh_cn: 通过嚎啕大哭的解压方式获得

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CRYFACE.NAME
source: Cry Face
zh_cn: 哭脸

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CRYFACE.TOOLTIP
source: This Duplicant recently had a crying fit and it shows
zh_cn: 可以看出该复制人最近大哭了一场

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DARKNESS.NAME
source: Darkness
zh_cn: 黑暗

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DARKNESS.TOOLTIP
source: Eep! This Duplicant doesn't like being in the dark!
zh_cn: 唔! 复制人不喜欢阴暗!

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DEAD.NAME
source: Dead
zh_cn: 死亡

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DIARRHEA.CAUSE
source: Obtained by eating a disgusting meal
zh_cn: 通过进食难吃的食物获得

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DIARRHEA.DESCRIPTION
source: Most Duplicants experience stomach upset from this meal
zh_cn: 大部分复制人吃过这顿后感到肚子疼

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DIARRHEA.NAME
source: Diarrhea
zh_cn: 腹泻

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DIARRHEA.TOOLTIP
source: This Duplicant's gut is giving them some trouble
zh_cn: 该复制人的肠胃正在搞事情

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DOCTOREDOFFCOTEFFECT.NAME
source: Runaway Patient
zh_cn: 跑掉的病人

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DOCTOREDOFFCOTEFFECT.TOOLTIP
source: Tsk tsk! This Duplicant cannot receive medical aid while out of their Med-Bed
zh_cn: 啧啧! 该复制人离开医疗床后无法接受物理治疗

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DOCTOREDOFFREJUVENATOREFFECT.NAME
source: Runaway Patient
zh_cn: 逃跑的兵人

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DOCTOREDOFFREJUVENATOREFFECT.TOOLTIP
source: Tsk tsk! This Duplicant cannot receive medical aid while out of their Med-Bed
zh_cn: 啧啧! 该复制人在医疗床后无法接受药物治疗

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EATINGCALORIES.NAME
source: Eating
zh_cn: 吃东西

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EATINMESSHALL.NAME
source: Mess Hall
zh_cn: 食堂

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EATINMESSHALL.TOOLTIP
source: This Duplicant ate their last meal in a nice mess hall
zh_cn: 该复制人上一顿在漂亮的食堂里进食过

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ENTITLEMENT.NAME
source: Entitlement
zh_cn: 命名

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ENTITLEMENT.TOOLTIP
source: Duplicants will demand better decor and accommodations with each Profession level they gain
zh_cn: 复制人会随着特性提升要求更好的环境和装饰

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FRESH_AND_CLEAN.CAUSE
source: Obtained by taking a comfortably heated shower
zh_cn: 通过洗一个舒服的热水澡获得

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FRESH_AND_CLEAN.NAME
source: Refreshingly Clean
zh_cn: 清爽而干净

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FRESH_AND_CLEAN.TOOLTIP
source: This Duplicant took a warm shower and it was great!
zh_cn: 该复制人洗了一个刚刚好温度的澡, 那太爽了!

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FULLBLADDER.NAME
source: Full Bladder
zh_cn: 憋不住了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FULLBLADDER.TOOLTIP
source: This Duplicant's bladder is full
zh_cn: 复制人要去厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FUSSY.NAME
source: Fussy
zh_cn: 高冷

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FUSSY.TOOLTIP
source: This Duplicant is hard to please
zh_cn: 复制人很难取悦

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GOODEATS.CAUSE
source: Obtained by eating a hearty homecooked meal
zh_cn: 通过进食暖心的食物获得

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GOODEATS.DESCRIPTION
source: Duplicants find this homecooked meal is emotionally comforting
zh_cn: 复制人发现这顿家常饭让人非常的舒服

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GOODEATS.NAME
source: Soul Food
zh_cn: 灵魂料理

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GOODEATS.TOOLTIP
source: This Duplicant had a yummy homecooked meal and is totally stuffed
zh_cn: 该复制人吃过一顿好吃的家庭料理, 现在还回味着

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOLDINGBREATH.NAME
source: Holding breath
zh_cn: 闭气

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOMEOSTASIS.NAME
source: Homeostasis
zh_cn: 自我调节

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOT.NAME
source: Hot
zh_cn: 热

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOT.TOOLTIP
source: This Duplicant is uncomfortably warm
zh_cn: 复制人非常热

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HUNGRY.NAME
source: Hungry
zh_cn: 饥饿

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HUNGRY.TOOLTIP
source: This Duplicant is ready for lunch
zh_cn: 复制人准备好开餐了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.IMMUNESYSTEMOVERWHELMED.NAME
source: Immune System Overwhelmed
zh_cn: 免疫系统崩溃

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.IMMUNESYSTEMOVERWHELMED.TOOLTIP
source: This Duplicant's immune system is slowly being overwhelmed by a high concentration of germs
zh_cn: 该复制人的免疫系统因处理大量细菌而崩溃了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.INSPIRED.NAME
source: Inspired
zh_cn: 有灵感

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.INSPIRED.TOOLTIP
source: This Duplicant has had a creative vision!
zh_cn: 复制人有独特的创作灵感

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.INTRAVENOUS_NUTRITION.NAME
source: Intravenous Feeding
zh_cn: 打点滴

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LIGHTWOUNDS.NAME
source: Light Wounds
zh_cn: 轻伤

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LIGHTWOUNDS.TOOLTIP
source: This Duplicant sustained injuries that are a bit uncomfortable
zh_cn: 复制人受到点小擦伤

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LOWOXYGEN.NAME
source: Low Oxygen
zh_cn: 低氧气量

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LOWOXYGEN.TOOLTIP
source: The air is thin in this area
zh_cn: 该区域的空气含量低

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LUXURYBEDSTAMINA.NAME
source: Slept in a comfy bed
zh_cn: 在舒适的床上睡觉

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LUXURYBEDSTAMINA.TOOLTIP
source: This Duplicant loves their snuggly bed
zh_cn: 该复制人喜欢他舒服的床

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MANAGEDCOLONY.NAME
source: Managed Colony
zh_cn: 管理基地

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MANAGEDCOLONY.TOOLTIP
source: A Duplicant is in the colony manager role
zh_cn: 一个复制人处于基地管理员角色

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MANAGERIALDUTIES.NAME
source: Managerial Duties
zh_cn: 管理职责

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MANAGERIALDUTIES.TOOLTIP
source: Being a manager is stressful
zh_cn: 当一个管理员压力很大

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICALCOT.NAME
source: Med-Bed Rest
zh_cn: 医疗床休息

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICALCOT.TOOLTIP
source: This Duplicant's injury and disease recovery times are being improved
zh_cn: 该复制人受的伤害和疾病恢复时间得到了提升

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICALCOTDOCTORED.NAME
source: Receiving treatment
zh_cn: 接受治疗中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICALCOTDOCTORED.TOOLTIP
source: This Duplicant is receiving medical aid to lessen the severity and recovery time of their illness
zh_cn: 该复制人正接受药物治疗来对付他们的病情和康复

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_GENERICPILL.NAME
source: Placebo
zh_cn: 安慰剂

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_GENERICPILL.TOOLTIP
source: A general, all-purpose <style="medicine">Medicine</style>. The less you know about it, the better it works.
zh_cn: 一种普通, 万能的 <style="medicine">药物</style>. 你对它懂的越少, 它的效果越好.

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_VITAMINSUPPLEMENT.NAME
source: Vitamin Supplement
zh_cn: 维他命补品

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_VITAMINSUPPLEMENT.TOOLTIP
source: A health <style="medicine">Supplement</style> for improving <style="disease">Immune System</style> strength.
zh_cn: 一种健康的 <style="medicine">补健品</style> 增加 <style="disease">免疫系统</style> 强度.
